Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 23]
Paman Su!
Ayah!
Ayah?
Ayah.
Chen Shangfu!
Jinmo!
Ambil saja anakku.
Liu Rumeng, ikutlah dengan kami.
Simpan saja senjatanya Wenbin.
Ya.
Kebakaran keluarga Lin sepuluh tahun lalu
adalah untuk menghancurkan
bukti opium.
Saya hanya menemukan buku besar ini
ketika saya sampai di sana.
Dan kamu! Kamu menahan Su Zhengzhi selama bertahun-tahun,
memaksanya membuat opium.
Jika aku tidak menangkapmu hari ini
ketika kau mencoba membunuhnya,
Berapa banyak lagi yang akan menderita?
Tolong! Keluarkan kami!
- Tolong
tolong!
Jadi Anda adalah dalangnya.
Dia...
[Panti Asuhan]
Saat itu, Wang Penghui dan...
Jika Liu Rumeng melangkah keluar,
tembak dia.
Dipahami!
Rumeng!
Mengapa kamu di sini?
Aku melumpuhkan para penjaga. Ayo!
Jadi? Menyerah?
Berlari kembali ke ayahmu?
Mengapa dikatakan begitu?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu!
Menyelamatkanku?
Baiklah kalau begitu,
bunuh Chen Shangfu.
Bisakah kamu?
Apa maksudmu?
Buktinya
ada di panti asuhan.
Kamu membuatku jijik.
Kita ditakdirkan menjadi musuh.
Lalu apa semua itu sebelumnya?
Masih sangat naif!
Kamu selalu menghambatku!
Saya naif?
Aku menyerahkan segalanya
untuk menyelamatkanmu!
Hati-Hati!
Keluar!
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Bagus!
Saya pergi!
Liu Rumeng benar.
Wenbin kurang pengalaman.
[Kantor Direktur]
Ketemu!
"Bertindak pada pukul 8 malam.
Bunuh semua 13 orang. Jangan biarkan ada yang selamat. - Fu"
Jadi ayahmu benar-benar
membunuh seluruh keluarganya.
Chen Shangfu
paling takut akan hal ini.
Jika dia tidak membebaskan Rumeng,
mengeksposnya di depan publik.
Marsekalku, wanita itu telah pergi.
Saya tidak takut
kasus pembantaian itu terbongkar.
Saya menyelamatkan Liu Rumeng
untuk memberi Wenbin satu kesempatan terakhir.
Aku akan dihias
dalam tiga hari
untuk menangkap
pengedar opium.
Persiapkan upacara dengan baik.
Ya, Marsekalku.
Aku mengecewakanmu.
Aku tidak bisa melindungimu.
Liu Rumeng.
Kenapa kamu menangis?
Karena
kamu tidak dapat menemukanku?
Kenapa kamu menangis?
Karena kamu tidak dapat menemukanku?
Kalau begitu aku akan selalu menunggu di sini
dengan permen untukmu.
Rumeng?
Apakah itu benar-benar kamu?
Saya pikir
Aku telah kehilanganmu selamanya.
Konyol.
Rumeng,
bersembunyi di sini selama tiga hari.
Pada upacara tersebut,
kita akan mengungkap Chen Shangfu bersama-sama.
Ingat gambar ini?
Aku ingin menjadi seekor burung pipit.
Jadi saya bisa terbang bebas di langit.
Anda?
Saya akan menggambar seekor elang.
Aku akan tumbuh kuat
untuk melindungi Anda.
Saya tidak butuh perlindungan.
Kamu bilang kamu tidak membutuhkan perlindunganku.
Itu sebelumnya.
Tuan Su Jinmo,
maukah kamu menikah
Nona Lin Qingyi?
Nona Lin Qingyi,
apakah kamu akan mengambil
Tuan Su Jinmo sebagai suamimu,
sampai maut memisahkan kalian?
Saya bersedia.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪